Repository: Peteraaa111/fypProject
Catalog: ufyp-mobileApp-main/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# parentNameLabel
source: Parent Name
zh: 家長姓名

# parentPhoneLabel
source: Parent Phone Number
zh: 家長電話

# notificationsLabel
source: Notification Prompt
zh: 信息提醒

# selectedLanguage
source: Select Language:
zh: 選擇語言:

# loginButton
source: Login
zh: 登入

# schoolName
source: City Primary School
zh: 城市小學

# teacherHome
source: Teacher Home Page
zh: 老師主頁

# studentHome
source: Student Home Page
zh: 家長主頁

# applyLeavePage
source: Leave Application History
zh: 請假申請歷史

source: Dashboard
zh: 儀錶板

# contacts
source: Contact us
zh: 聯絡我們

source: Events
zh: 事件

source: Help
zh: 幫助

source: Notifications
zh: 信息

source: Settings
zh: 設置

source: Privacy policy
zh: 隱私政策

source: Log out
zh: 登出

source: Wrong password
zh: 密碼錯誤

source: Wrong phone number
zh: 電話號碼錯誤

# hintPhoneNumber
source: Phone number
zh: 電話號碼

# hintPassword
source: Password
zh: 密碼

# gradeCheck
source: Student Exam Grade
zh: 學生考試成績

# attendanceCheck
source: Student Attendance
zh: 學生出席記錄

source: Information Setting
zh: 資料設定

# searchLabel
source: Search
zh: 搜尋

source: First Half
zh: 上學期

# secondtHalf
source: Second Half
zh: 下學期

# totalMarkLabel
source: Total Marks
zh: 總分

source: Reason
zh: 原因

# problemLabel
source: Problem
zh: 問題

# resetPasswordLabel
source: How to reset password and change new phoneNumber
zh: 如何重置密碼和轉換新電話號碼

# reportProblem
source: Problem Report
zh: 回報問題

source: Enter the text here
zh: 在這裡輸入文字

# dateSelectedNoData
source: No data in the selected month
zh: 選擇日期沒有紀錄

# dateValidation
source: Please select the date
zh: 請輸入日期

source: OK
zh: 確定

source: Cancel
zh: 取消

# englishLabel
source: English
zh: 英文

# chineseLabel
source: Chinese
zh: 中文

# mathLabel
source: Mathematics
zh: 數學

# gsLabel
source: General Studies
zh: 常識

# statusLabel
source: Status
zh: 狀態

# dateLabel
source: Date
zh: 日期

# photoSelectedDateNoData
source: No data in the selected date
zh: 選擇日期沒有紀錄

# noPhotoData
source: No photo yet
zh: 這個活動還沒有照片

source: Submit
zh: 提交

# schoolInfo
source: School Information
zh: 學校資訊

source: School Photo
zh: 學校照片

# readFail
source: Failed to read
zh: 讀取失敗

# DateApply
source: Leave Date Apply
zh: 申請日期

source: Submitted Date
zh: 提交日期

# approvedData
source: Approved Date
zh: 審查日期

# applyLeaveLabel
source: Apply Leave
zh: 請假申請

# classHomework
source: View Homework
zh: 查看功課

# rewardPage
source: View Reward
zh: 查看獎狀

source: Download
zh: 下載

# confirmDownload
source: Do you want to download this image?
zh: 確定下載?

source: Successfully save image
zh: 相片下載成功

# failSaveImage
source: Failed to save image
zh: 相片下載失敗

source: No Permission
zh: 沒有權限

# totalStudentAttendanceRecordLabel
source: Total Number Of Record
zh: 總記錄次數

source: Attendance List
zh: 出席記錄

# SelectValue
source: Select
zh: 選擇

# SickLabel
source: Sick
zh: 病假

# AbsentLabel
source: Absent
zh: 缺席

# LateLabel
source: Late
zh: 遲到

# presentLabel
source: Present
zh: 出席

# selectedMonth
source: Select Month
zh: 選擇月份

source: Selected Date
zh: 選擇日期

# videoLabel
source: Video
zh: 影片

# imageLabel
source: Image
zh: 相片

# finishedEditImage
source: Done
zh: 完成

source: First Half Grade Not Ready
zh: 上學期成績還沒有準備好

source: Second Half Grade Not Ready
zh: 下學期成績還沒有準備好

# otherLabel
source: Others
zh: 其他

source: Student Current Class
zh: 學生班別

# studentChiName
source: Student Chinese Name
zh: 學生中文姓名

# studentEngName
source: Student English Name
zh: 學生英文姓名

# studentID
source: Student Id Number
zh: 學生编號

source: Student Born
zh: 學生出生地

source: Student Age
zh: 學生年齡

source: Student Id Card Number
zh: 學生身份證號碼

source: Student Home Address
zh: 學生居住地址

source: Student Gender
zh: 學生姓別

# editLabel
source: Edit Information
zh: 編輯資料

source: Save
zh: 儲存

source: About Us
zh: 關於我們

# addressWord
source: City University of Hong Kong Tat Chee Avenue Kowloon Tong
zh: 九龍塘 達之路 香港城巿大學

# addressLabel
source: Address
zh: 地址

# ContactUsNumber
source: Contact Number
zh: 聯絡電話

# editSuccessful
source: Edit successfully!
zh: 編輯成功

# ViewInterestClass
source: Interest Class List
zh: 興趣班

# existMessage
source: You have already applied leave in that date
zh: 你在這天已經提交過請假請求了

# sucessfullyApplyLeave
source: Sucessfully apply for leave
zh: 成功提交請假請求

# sucessfullyApplyInterestClass
source: Sucessfully apply for interest class
zh: 成功報名

# failApplyInterestClass
source: Failed to apply for interest class
zh: 報名失敗

source: Activity Name
zh: 活動名稱

source: Activity Date
zh: 活動日期

# failApplyLeave
source: Failed to apply for leave
zh: 提交請假請求失敗

# failApplyProblem
source: Failed to submit
zh: 提交失敗

# SettingAndLogoutTitle
source: Setting And Logout
zh: 設定和登出

# reasonValidation
source: Please enter the reason
zh: 請輸入原因

# problemValidation
source: Please enter the problem
zh: 請輸入問題

# sucessfullyApplyProblem
source: Sucessfully apply for problem
zh: 成功提交問題

# viewApplyInterestClassListLabel
source: Applied List
zh: 已申請的興趣班

# studentInformation
source: Student
zh: 學生

source: Support And Contact
zh: 支援和聯絡

# applyInterestClassMessage
source: Are you sure to apply for this interest class?
zh: 你真的報名要這個興趣班嗎?

# readInterestClassFail
source: Failed to read interest class
zh: 讀取興趣班失敗

# readRewardFail
source: Failed to read reward data
zh: 讀取獎狀失敗

# readAppliedInterestClassFail
source: Failed to read applied interest class
zh: 讀取已申請的興趣班失敗

# startDateLabel
source: Start Date
zh: 開始日期

source: Valid Apply Date
zh: 截止報名日期

source: Time Period
zh: 時段

# applyInterestClass
source: APPLY
zh: 報名

source: Reply Slip
zh: 通告

# securityMessage
source: Due to security problems
zh: 因為安全問題

# instructionMessage
source: If parents want to change their password and phone number, please follow the instructions below:
zh: 如果家長想轉換登入電話號碼，請跟隨以下方法:

# contactUsMessage
source: Contact us by phone: +852 3442-7654
zh: 聯絡學校: +852 3442-7654

# orMessage
source: OR
zh: 或

# schoolVisitMessage
source: Come to school and find the School Affairs Office staff to help.
zh: 到學校校務處找教職員幫忙

# pleaseSelect
source: Please Select Options
zh: 請選擇選項

source: Sucessfully submit replySlip
zh: 成功提交通告

# alreadySubmitReplySlip
source: You have already selected
zh: 你已經選擇了

# alreadySubmitReplySlipOptions
source: options
zh: 選項

# chatContact
source: Chat
zh: 聊天功能

# sendMessageFail
source: Send message failed
zh: 發送訊息失敗

# getMessageFail
source: Failed to load message
zh: 讀取訊息失敗

# teacherNameLabel
source: Teacher Name
zh: 老師姓名

# teacherPhoneLabel
source: Teacher Phone Number
zh: 老師電話

source: Camera
zh: 相機

# gallery
source: Photo gallery
zh: 相簿

# slipLeft
source: Slip left to cancel
zh: 滑動去左邊以取消

# emptyMessageInChatRoom
source: No message yet
zh: 沒有訊息記錄

# enterMessageHint
source: Type a message
zh: 輸入訊息

# replySlipTitle
source: Title
zh: 標題

source: Yes
zh: 是

source: No
zh: 不是

source: Class Management
zh: 班級管理

source: Class Attendance
zh: 班級出席表

# teacherAddClassHW
source: Class Homework
zh: 班級功課

# submitAttendanceListFailed
source: Please select a student''s attendance record
zh: 請選擇學生的出席記錄

# sucessfullyApply
source: Submit Successfully
zh: 成功提交

source: Confirm Action
zh: 確認操作

# submitComfirm
source: Are you sure you want to submit the attendance list?
zh: 您確定要提交出席名單嗎？

# clearAllNotification
source: Clear All Notifications
zh: 清除所有通知

# deleteNotificationByID
source: Delete this Notifications
zh: 刪除通知

# clearFailedNotification
source: Clear Notifications Failed
zh: 清除通知失敗

# clearSuccessNotification
source: Clear Notifications Success
zh: 清除通知成功

source: Delete
zh: 刪除

# uploadImage
source: Upload
zh: 上傳照片

source: Upload Failed
zh: 上傳失敗

source: Uploading
zh: 上傳中

# createHomeworkFailed
source: Create failed
zh: 新增失敗

# createHomeworkSuccessful
source: Create successfully
zh: 新增成功

source: Edit homework data
zh: 編輯功課

# editHomeworkFailed
source: Edit failed
zh: 編輯失敗

# editHomeworkSuccessful
source: Edit successfully
zh: 編輯成功

# emptyInterestClass
source: Not available interest class found
zh: 沒有可選擇的興趣班

source: Attendance Time
zh: 出席時間

# attendanceNotTake
source: No Record
zh: 未有記錄

# Payment
source: Pay Now
zh: 付款

source: Card Number
zh: 信用卡卡號

source: Card Holder Name
zh: 持卡人姓名

source: Card Expiry Date
zh: 有效年月

source: Card CVV
zh: 信用卡背面未三碼

# checkGrade
source: Class Student Grade
zh: 班級學生成績

# submitSeatSuccessfully
source: Submit successfully
zh: 提交座位表成功

# submitSeatFailed
source: Submit Failed
zh: 提交座位表失敗

# seat
source: Seating Table
zh: 座位表

# emptyInput
source: Please fill in phone number and password
zh: 請輸入電話號碼和密碼
